# TheMedJournalDAO
The Med Guild DAO 
En esencia cuántas veces has intentado construir un estudio de investigación y es imposible encontrar el financiamiento porque no tienes la experiencia o el desarrollo de un currículum robusto y con decenas de artículos publicados en una revista médica. Para lograr alcanzar tus metas profesionales existen barreras de lenguaje, sociales, geografías, económicas y lamentablemente estigmatizadas, lograr publicar un artículo de investigación médica se ha vuelto imposible hoy, ya que los revisores plantean en primera instancia el nombre del autor (cita), sexo, edad, incluso la universidad en donde estudiaron y quien los está recomendando, creando barreras gigantescas para las ideas innovadores y frescas siendo fácilmente debilitadas por un mecanismo de gobierno arcaico y oligárquico.
Objetivo Principal 
Crear una nación médica descentralizada, capaz de otorgar oportunidades equitativas para los autores,colaboradores, estudiantes y profesionales de la salud para publicar sus ideas, historias, experiencias e investigaciones pioneras.
Misión 
La misión de The Med Guild es construir un ecosistema modular, en el cual existirá un modelo de investigación y trazabilidad profesional en cualquier rama médica, con un lenguaje sencillo, efectivo y libre, sin ataduras o compromisos innecesarios, siguiendo los valores de individualidad, privacidad, confianza, ética y respeto.
Visión 
El emprendimiento de The Med Guild se dirige a la investigación científica, cooperación médica y a la trazabilidad farmacológica, con la intención de lograr la interoperabilidad del internet de la salud, centrado en los protocolos, estudios clínicos, epidemiología, predicción bizantina de desenlaces. Juntos en The Med Guild alcanzaremos la conexión entre el médico, las medicinas y los pacientes. Sin intermediarios o falsificadores.
Mesa redonda 
Monse_3m
Cryptoreumd.eth
Lalocripto.eth
Niicolas24
Estructura de negocios 
1.- La obtención de recursos tendrá una estructura de 3 fuerzas. 
A.- Alquimia: La investigación médica es un campo de innovación, el cual requiere financiamiento farmacéutico, institucional, el cual será necesaria como estructura de construcción, con el fin de generar innovación y sustentabilidad a largo plazo, funcionando como brevaje, al poder ser utilizado y combinado los suficiente para obtener productos nuevos. La blockchain será utilizada para garantizar la originalidad de los productos utilizados, frecuencia de efectos adversos e información anónima, transparente, inmutable, transferible y perpetua. Actualizando en tiempo real con oráculos los efectos adversos, prescripción y puntos de mayor intensidad de señal en la toma de decisiones y actividad médica, para generar acompañamiento y estructura al pensamiento colectivo y toma de decisiones, 
B.- Pergaminos: Este debe ser el paso más importante porque implica la seguridad, privacidad e individualidad de los pacientes que son atendidos y forman parte de los estudios clínicos o experiencias médicas profesionales que serán compartidas e indexadas como energía residual para ser atraída en caso de dudas o aclaraciones (Data call y The Graph). 
C.- Cruzadas. La comunidad es el aspecto explosivo del proyecto, al presentarse como un espacio de convivencia, aprendizaje y presentación de los trabajos, en los que los magoxs, caballerxs, arquerxs, puedan exponer sus ideas, trabajos y convivir con las personas que muestran interés en su fluidez y capacidad; realizando competencias basadas en originalidad, fuerza intrínseca y viralidad.
Fundamentos
	Como actualmente conocemos, la propuesta actual de Harmony es crear 10 mil DAOs para el 2026, teniendo como propuesta inicial un incentivo trimestral de 75 mil dólares, los cuales serán estructurado de la siguiente forma: 

Alquimia: Los enlaces con las empresas farmacéuticas son vitales, por lo que es imperativo crear un producto de trazabilidad farmacológica, el cual cuenta con el incentivo más alto, ya que quiere de desarrolladores de aplicaciones y de seguridad impecable para evitar el fraude o falsificación farmacológica, además de la creación de una aplicación para la prescripción de recetas con acceso a solicitudes de laboratorio, investigación trascendental y actualizada.  
Diezmo: El equipo de multisig, mesa redonda, requiere de un financiamiento continuo para mantener el trabajo en marcha, entre la revisión de cada uno de los productos, la estructura financiera, la economía, sustentabilidad y búsqueda de alianzas y recursos externos a los actuales para forjar alianzas con los developers, content creators y la comunidad.
Publicidad: El gasto estimado, está basado en programas para community managers en Twitter, Telegram, Discord, Instagram, Twitch y YouTube, con intención de entrar a un congreso nacional y posteriormente internacional.
Tesorería: El 10% del total de la DAO será para mantener la seguridad de la red de Harmony en Staking, agregándole el mismo, a la Tesorería y financiando los pagos posteriores del Diezmo hasta tener la sustentabilidad de suprimir el pago diezmatico al inicio.  De igual forma será importante la decisión de becas para nuestro investigadores para formar presencia y voz en los congresos médicos más importantes. 
Cruzadas: Cada uno de los colaboradores, revisores, investigadores y aquellos que buscan publicar sus artículos requieren la percepción de un salario, dado que en la actualidad, las revistas abiertas no cuentan con financiamiento y las más grandes piden cuotas altísimas para poder publicar. 
Pergaminos: La seguridad de los datos personales de los pacientes, los fármacos otorgados y la originalidad de los productos, es la parte más importante del emprendimiento de la DAO, por lo que parte del incentivo inicial de Harmony, será implementado para crear una DApp ZK para mantener al margen la información y otorgar, en caso de ser solicitados datos para publicaciones, únicamente datos, sin conocer en ningún momento a los pacientes por lo que el gasto actual será dividido en:
Seguridad: ZK
Privacidad: Pruebas de humanidad verificadas en la Blockchain, en donde las identificaciones de los investigadores y pacientes, fechas de nacimiento, serán verificadas y encriptadas para otorgarles una identidad trazable pero sin datos que ubiquen al paciente. 
Data manager: Toda la información tiene que ser almacenada en un servidor calificado de grandes datos en Filecoin, el cual requiere un mínimo del 20% (1800 $USD) del presupuesto mensual. 
Curadores de información: Se realizarán los ajustes en la red para poder hacer el deployement de The Graph in Harmony. Por lo que será importante contar con un 10% (900 $USD) del presupuesto mensual para pagar la retribución de datos, mismo que proveerá información y seguridad a la red. 
Rendimientos
Publicidad en las aplicaciones. Es importante tener en cuenta que la adición de un fármaco con características especiales requiere de apoyo farmacéutico dado que la aparición en nuestra base de datos con nombres codificados y de fármacos tendrá un costo de 1% del presupuesto actual de Alquimia para las empresas que deseen listarse dentro de las aplicaciones. Esto con la intención de tener al inicio por lo menos 10 empresas que apoyen la aparición de sus marcas e información publicitaria. 
Trazabilidad farmacológica. Es importante que cada una de las empresas farmacéuticas que se encuentren trabajando con la DAO tengan la seguridad de que los fármacos prescritos cuentan con un código verificable, representando una Ficha No Fungible (Non Fungible Token), el cual será otorgado para agregar a las cajas de sus fármacos como código QR, el cual será verificable en cadena e infalsificable, mismo que contará con la seguridad de Harmony y actualización por parte del equipo para crear información de rutas de prescripción, velocidad de crecimiento de la marca, entre otras cosas, estos datos representarán el ingreso del 25% del presupuesto mensual. 
Staking: El contar con un presupuesto de crecimiento en monedas estables del 10% del presupuesto, será ingresado en Staking en Pools de Liquidez con rendimientos del 16-20% anual, para mantener la sustentabilidad del proyecto. 
La revista contará con un artículo con promoción farmacéutica o del investigador, el cual será sometido a la DAO y a los colaboradores para ser publicados, cada revisión tendrá un costo de 100 USD por artículo publicado en la revista médica, la publicidad en Twitter/Instragram/Facebook del mismo tendrá un costo de 50 dólares por publicación mensual, teniendo en garantía por lo menos 10.000 espectadores. 
Trabajos 
1.- Misiones: 
A.- Twitter: Durante los 20 días hábiles del mes será publicado un tweet diario, con los objetivos del día y las ideas a ser publicadas en rama médica y evaluación de artículos y tecnología médica. 
B.- Discord: Se creará un grupo de Discord en donde se logrará tener un aumento del 5% de afluencia al invitar a médicos, interesados e investigadores a conocer el ecosistema y familiarizarse con el objetivo de la DAO. 
C.- Newsletter se publicarán dos por mes, con la información concreta, actualizada y verificada de los participantes, en inglés y/o español. 
D.- Un podcast con la información relevante del mes, con invitados o por alguno de los organizadores o administradores de la DAO. 
E.- Un video de YouTube de la evaluación y trazabilidad de la información de los medicamentos, aprender a leer artículos médicos o discusiones de los mismos.
 
 
Estructura: 
1.- Seguidores de Váli: Este es el equipo médico que compartirá noticias, artículos médicos, pensamientos médicos y evaluación de la innovación. 1.a.- Cualquiera puede ser seguidor de Váli (Investigador) 
2.- Guardianes de Bragi: Quienes pertenezcan al Organismo Autónomo Descentralizado tendrán la posibilidad de tomar decisiones sobre las noticias más relevantes del proyecto, eligiendo el mejores publicaciones y en las que vale la pena profundizar. 
3.- Protectores de Heimdal: Este grupo de personas estará a cargo de la organización estructurada para la agenda de revisión la cual podrá ser diaria, semanal o mensual, de acuerdo al peso de la información que deba ser revisada por los investigadores (Seguidores de Vali). 
4.- Titulares de las claves de Syn:Luego de revisar la agenda y evaluar cada uno de los escritos, se realiza un consenso Delphi para la aprobación o rechazo de la información a publicar. 
5.-La Guardia Real de Odín : El resultado final se publicará en contenido escrito, ya sea como blog y en otro momento evaluaremos la posibilidad de impresión digital.
 
 
Metas
Artículos
Revisión Mensual: 5 de los contribuyentes y 5 promocionados por la industria o investigadores reconocidos.
Publicación Bimestral: 3 artículos, uno promocionado.
Semestral: 
12 artículos publicados, 4 promocionados y 8 de los contribuyentes.  
60 artículos revisados
Anual
30 artículos publicados, 10 artículos promocionados y 20 de los contribuyentes. 
Trazabilidad farmacológica
Una empresa farmacéutica dentro de los próximos dos meses, al inicio de la DAO.
Tres empresas farmacéuticas en seis meses
Ocho empresas farmacéuticas al año
Miembros
Crecimiento mensual del 10% del inicio. 
